Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 12]
Kailangan ko siyang iligtas!
Walang silbi ngayon.
Yu Qifeng
ay bumaba sa ganap na kabaliwan.
Tanging si Tang Lici lang ang makakapigil sa kanya.
Ngayon na ang Tianyan Sword Wall
ay gumuho,
Ang Sword King City ay nasa napipintong panganib.
Ang lahat ng ito ay masyadong nagkataon.
Sa sandaling ito,
Tang Lici lang ang mapagkakatiwalaan natin.
Bukod...
mayroon tayong mas mahahalagang bagay
gawin.
Ako na ang bahala sa south!
Senior!
Hindi mo pa ba nasettle ang score mo
kasama si Foxy Tang?
Ngayon may utang na naman ako sa kanya!
Kalimutan ito, kalimutan ito.
Wag na natin pag usapan.
Ano ang masasabi ko?
Gwapo ako at mabait.
Nanay!
Maliit!
Ingat kayo!
Shen?
nanay...
Dali, pumunta ka sa lantsa
at protektahan ang iyong asawa.
-Salamat.
Xiaobao.
Xiaobao, okay ka lang?
Halika dito. ayos lang. Huwag kang matakot.
-Maraming salamat!
Magmadali!
Lahat, pumunta sa lantsa!
Nandito ka na.
Tara na!
Dalhin ang mga tao sa pantalan!
Magpatuloy ka!
Sundan mo ako! Pumunta tayo sa pantalan!
Pumunta sa lantsa!
Magmadali!
Yung nasa likod,
makipagsabayan!
Galaw, galaw! Mabilis!
Lahat, pumunta sa lantsa!
Takbo!
Go!
Pumunta sa pantalan!
salamat po.
okay ka lang ba?
Salamat.
Sa panahong ganito,
nag-aalala ka pa rin sa bagahe?
Mabilis, dalhin ang lahat sa pantalan!
ayos ka lang ba
ayos lang ako.
Pumunta sa pantalan!
Sa ferry!
Sa ganitong paraan!
Bilisan mo, bilisan mo!
Mabilis, iligtas sila! Magmadali!
Magmadali!
Magmadali sa lantsa!
Bilisan mo! Manatiling malapit!
Halika na.
Magmadali!
Bumangon ka dito dali!
maliit na soro,
Nawala na talaga ako sa pagkakataong ito.
Anong mabuting tao ako.
Lahat, makipagsabayan.
Sumakay ka na sa bangka dali!
Mag-ingat ka! Mag-ingat ka!
Yung sa likod, close kayo! Sa ganitong paraan!
Magmadali! Magmadali!
Sa ganitong paraan!
Sumakay ka na sa bangka!
Mabuti.
Magmadali, sumakay sa bangka!
Mula dito,
dapat kaya mong pamahalaan sa iyong sarili.
Lahat, makipagsabayan!
Makipagsabayan sa mga nasa harapan!
Mag-ingat ka!
kumander.
May mga bangka pa ba?
Nanawagan kami para sa lahat ng available na bangka
sa lugar,
pero sobrang daming tao.
Requisition
bawat magagamit na bangka
mula sa lahat ng pantalan!
Oo, sir!
Pumunta ka dali!
Ama!
batang babae,
nasaan ang mga magulang mo?
Halika dito! Sa ganitong paraan!
hindi ko alam.
Huwag kang matakot.
Tutulungan kitang hanapin sila.
Kaninong anak ito?
Anak ko, bayani.
Dali, kunin mo siya!
Lahat, sumakay sa pagkakasunud-sunod!
Mabilis, mabilis, mabilis!
Sa ganitong paraan!
Napakaraming sibilyan.
Paano natin mapapamahalaan?
Hanggang sa tumawid sila sa ilog,
wala sa kanila ang ligtas.
Sa ganitong paraan!
Bilisan mo! Ilipat!
Yu Qifeng,
Liu Yan
ay lubusang nilinlang ka.
Ayon sa kanyang plano,
mabuhay man ako o mamatay,
hindi ka na makakaalis sa lugar na ito.
Nag-trigger siya ng avalanche.
Sword King City
malapit nang masira!
Kung ikukumpara sa pagpatay sa iyo,
Ang Sword King City ay
isang maliit na presyo na babayaran!
Tang Li!
Walang kapantay ang martial arts ko!
Ano ang mahalaga
kung ang Sword King City ay nawasak?
Akin ang buong mundo!
Pero ikaw...
tignan mo yung mga nasa ibaba!
Kung hindi mo ipinilit
sinisiyasat ang Sword King City,
wala sa mga ito ang nangyari!
At ang mga taong iyon
hindi sana namatay!
tama yan.
Nasugatan ka
ng Tatlumpu't Tatlong Langit na Demon Dance,
at ngayon ay dapat mong harapin
Si Yu Qifeng, na ibinigay ang lahat,
habang mga inosenteng tao
patuloy na nagdurusa sa Sword King City.
Tang Li...
Namatay silang lahat dahil sayo.
Ikaw iyon.
Ikaw ang naging sanhi ng kanilang pagkamatay!
Ikaw ang dahilan ng kanilang pagkamatay!
Yu Qifeng,
Gusto ko ang iyong pangangatwiran.
Dahil kasama nito,
kaya kitang patayin
may malinis na budhi.
Bakit?
Binigay ko lahat ng meron ako,
pero hindi pa rin kita matatalo.
Yu Qifeng,
ang tabletang ibinigay sa iyo ni Liu Yan
ay ginawa kang isang sisidlan ng droga.
Lahat ng nakakalason na dugo sa iyong katawan
mabubuhay ka
hanggang sa mawala ang epekto ng tableta.
Ngunit iyon lang ang magagawa nito.
tama ka.
Tang Li!
ako
may isa pang galaw.
Ang pagtanggi na magbago hanggang sa mapait na wakas.
Lahat, mag-ingat! Takbo!
Ang Westwind Slashing Wildfire,
ipinanganak mula sa paglamon kay Yu Xuanqing—
ang ginamit na pamamaraan ng espada
Isang matinding labanan sa Yique Yinyang
sa Tiandu Peak...
Sa pagkakataong ito, si Yu Qifeng
sa wakas ay napahanga ako.
At sulit ito...
Sa kapangyarihan ng Sword Phoenix,
itong hindi mapigilang pamamaraan—
Westwind Slashing Wildfire—
Tikim muna ako!
Ang!
Si Tang Lici ay tiyak na mapapahamak sa pagkakataong ito.
gastusin,
malapit nang gumuho ang Tianyan Sword Wall .
Takbo!
Sumakay ka na sa bangka!
Bilisan mo!
Mag-ingat ka! Mag-ingat ka!
Bilisan mo, bilisan mo!
Tumakbo ng mas mabilis!
Bilisan mo! Bilisan mo!
Kabisado ko na!
Mga ninuno,
nakita mo yun?
Ako, si Yu Qifeng, ay kayang hatiin ang mga bundok
at makabasag ng bato!
invincible ako!
Light Technique—
Banal na Liwanag ng Langit.
Nandito si Puzhu.
Mukhang hindi siya
talagang itinaboy mo.
Magiging kawili-wili ang jianghu
mula ngayon.
Ang mga bato ay nakaharang.
Kailangan bang maging ganito ka-drama?
Tumulong si Puzhu.
Sa tingin niya ay kaya niyang magpigil
ang ulan ng apoy nang mag-isa?
Siya ay walang muwang.
Wala sa mga taong ito
tatawid ng ilog.
Master, tama ka talaga.
Saan man pumunta si Tang Lici,
kasunod ang kalamidad.
Ang Wild Goose Formation.
Huwag itulak!
Isa-isa!
G. Chi, Miss Zhong.
Master Jiang.
Jiang, bakit ka nandito?
Nakatanggap ako ng mensahe mula sa aking benefactor
na nagsasabing kailangan ang tulong
sa Sword King City.
Itawid
muna natin ang mga tao sa ilog.
Okay.
Magpadala ng signal nang mabilis.
Magmadali at iligtas ang mga tao!
Pumila ka!
-Oo, ginoo!
Ilipat!
Magmadali!
Lahat, manatiling kalmado!
Master Jiang mula sa Yanmen Sect
ay dumating upang tulungan kami!
Magmadali!
Lahat ng meron ka
galing sa akin.
Samakatuwid, ikaw ay sa akin.
anong nangyayari?
Ialay mo sa akin ang iyong buhay bilang sakripisyo,
maging demonyo,
at sa gayon ay makamit ang tunay na pakikiramay.
Ang Black Tuli ang produkto
ng puro enerhiya ni Yique Yinyang.
Sinong mag-aakalang
may mailalabas ang isang mortal
napakaganda sa pamamagitan ng pagsipsip nito?
Ako ang tunay na No. 1 sa mundo!
Wala sa inyo ang gagawin
iwanang buhay ang Sword King City!
ano yun?
Tang Liqi,
nakalimutan mo na ba ang taya natin?
Anong ginagawa mo?
Ito ay...
Master.
Yu Qifeng...
Sinira mo ang pamana ng Sword King City
ng mga henerasyon,
lahat para sa iyong sariling maling akala.
Nagkakahalaga ba ito?
Bakit hindi ka pa patay?
Sino ka ba talaga?
Mga gintong mata
at may marka ng apoy sa kanyang noo...
Yique Yinyang?
tama yan.
Tang Lizi
ay palaging kahalili
ni Yique Yinyang.
Si Yu Xuanqing, ang maalamat na bayani
ng Sword King City,
nakipaglaban kay Yique Yinyang.
Ngunit bilang isang inapo ng Sword King City,
maling landas ang tinahak mo,
nahuhumaling sa pagiging No
at paghahangad ng katanyagan at kapalaran.
Bakit?
Bakit hindi kita kayang patayin?
Ikaw ay isang halimaw.
Halimaw!
Halimaw ka lang!
♪ Hindi ko iniisip kung saan ko ipagpapahinga ang aking mga paa ♪
♪ Ni pangalagaan ang mga sugat o pagkahulog ♪
♪ Hindi natatakot sa mga taksil na taluktok ♪
♪ Ibinuka ko ang aking mga pakpak at pumailanglang ♪
♪ Para sa katuwiran sa aking puso ♪
♪ Hayaang balutin ng liwanag ang lahat ♪
♪ I swear ♪
♪ Upang mabutas ang mga ulap sa itaas ♪
♪ Hayaan ang aking pananampalataya ♪
♪ Maging isang sinag ng liwanag ♪
Ang dami kong na-absorb na Black Tuli.
♪ Ang aking panunumpa ♪
Kalaban ko ang mga diyos!
♪ Mapupuksa ang kalungkutan at sakit ♪
Ang panloob na lakas ay maaaring piliting palakasin
ng mga gamot,
♪ Itinaas ko ang aking espada ♪
ngunit hindi ito kayang tiisin ng katawan.
♪ Bago sumikat ang bukang-liwayway ♪
Nahulog ka sa kadiliman.
Bumalik ka habang kaya mo pa.
♪ Nagbabago ang mga ilusyon ♪
♪ Ngunit narito ako
sa pagitan ng langit at lupa ♪
♪ Natunaw ng unang liwanag ni Dawn
ang langit sa itaas ♪
♪ Ang walang hanggang liwanag ng araw ay nasusunog
sa buong kapatagan ♪
♪ Upang ipaliwanag ang walang katapusang gabi ♪
♪ Upang maputol ang mapait, masakit na hangin ♪
♪ Upang basagin ang mundo
ng ilusyon at pagkasira ♪
Huminto ang avalanche.
-Ito ay tumigil!
-Nakaligtas kami!
Nakaligtas na tayo!
Ginawa mo.
Tang Liqi,
ang sikretong maingat mong itinago—
bakit hindi hayaan ang buong mundo
magsaya kasama?
Anong nangyayari?
May golden eyes siya at may marka sa noo!
Yique Yinyang?
Hindi lang si Yique Yinyang
may mga markang iyon?
Nabuhay muli si Yique Yinyang?
Si Mr. Tang Yique Yinyang ba?
Tang Li...
Ikaw...
Kaya
ito ang iyong tunay na layunin sa lahat ng panahon.
[Makalipas ang isang araw]
Mag-ingat ka.
Dahan-dahan.
Master.
Master ng espada.
Chunji,
paano ginawa ang Sword King City
hahantong sa ganito?
Hari ng Espada Yu
sinubukang
patahimikin ang lahat para itago ang kanyang sabwatan
sa Fengliu Shop,
na humantong sa pagkawasak ng lungsod.
Buti na lang at nandoon si Mr. Tang.
Kahit may mga nasugatan,
walang namatay.
Pero bakit sinasabi ng mga tao
Pareho ba si Tang Lici kay Yique Yinyang?
Ang bagay na ito ay nasa ilalim pa rin ng imbestigasyon.
Gayunpaman...
Yu Qifeng
ay talagang ang pangunahing salarin.
May ebidensya ka ba
ng kanyang pakikipagsabwatan sa Fengliu Shop?
Nasira ang ebidensya.
Ngunit kami ni Gu Shitan
parehong maaaring tumestigo
na si Yu Qifeng
tiyak na konektado sa Fengliu Shop.
tama yan.
Sinuri namin
ang lahat ng imperial transport ledger,
at ang mga account
ay talagang kahina-hinala.
Nasaan ang mga ledger?
Nasunog sila.
Kaya walang ebidensya.
Kung walang ebidensya,
aasa lang tayo sa
mga tiwaling opisyal para mahawakan ito.
Bakit sa mga tiwaling opisyal na lang tayo aasa?
Maaari nilang kunin ang mga maling pag-amin
sa pamamagitan ng pagpapahirap.
Master Shao.
Master Xiao.
Master Ji.
Ako si Yu Furen.
Master Shao, narinig kong nakarating ka na sa
Sword King City.
Ako ay abala sa
pag-aasikaso sa libing ng aking panginoon,
kaya hindi kita matanggap sa oras.
Patawarin mo ako, Sword Master Shao.
Kumander Yu,
I'm deeply sorry
para sa kamatayan ng City Lord.
Espada Master Shao,
may sasabihin ba ako?
sige po.
Ngayon, ako ay
pinangunahan ang lahat ng mga alagad ng Sword King City
sa pagsusuot ng damit panluluksa
para sa pamilya Yu,
at higit pa
para sa buong mundo ng martial arts.
Ang pagkamatay ng Panginoon ng Sword King City
at tulad ng isang trahedya sa loob ng ating lungsod
Ang lahat ay sanhi ng Tang Lici lamang.
Nakikiusap ako sa iyo, Sword Master Shao,
para maparusahan ang kontrabida na ito.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kung si Sword King Yu
ay hindi nakipagsabwatan sa Fengliu Shop
-para ibenta ang Blood Ghost Pill...
-Manahimik ka!
Alam ng lahat
ang swordsmanship ni Sword King Yu
malalim at mahiwaga.
Bakit kailangan niyang umasa sa
mga ganitong pamamaraan ng erehe?
Ngunit noong gabing iyon,
sa Qiongtai Banquet,
nakita namin ng aming mga mata
nang ihayag ng mga taong iyon ang kanilang mga sarili.
At kami ay
naibigay na ang listahang iyon
kay Master Puzhu.
Maaari ko bang itanong, G. Gu,
nasaan ang ebidensya?
Para kay Master Puzhu,
matagal na siyang kumampi
kasama si Tang Lici
at nawala ang kanyang walang kinikilingan.
Naisip mo na ba
na marahil ay pinaniwalaan ni Sword King Yu
kinukulam ka noon
ni Tang Lici,
kaya naman itinaya niya ang kanyang buhay
upang protektahan ang lungsod?
Binigyan mo ba siya
pagkakataon na magpaliwanag?
Kung gayon maaari ko bang itanong, si Sword King Yu ba
bigyan mo pa ba kami ng pagkakataong magpaliwanag?
Kung talagang inosente siya,
bakit si Mr. Tang
na-target ba siya partikular?
Iyan ay dahil si Tang Lici
Si Yique Yinyang mismo!
Gusto niyang gamitin
Ang ruta ng imperyal na transportasyon ng Sword King City
para ipamahagi ang Blood Ghost Pill!
Yu Furen,
mayroon kang lihim na motibo,
o niloloko mo ang sarili mo!
Chunji.
Si Tang Lici ay may ginintuang mata
at may marka sa noo!
Nakita ito ng buong lungsod
gamit ang sariling mga mata!
Sampung taon na ang nakalipas,
Si Yique Yinyang ay nagdulot ng kalituhan
sa jianghu,
nagdudulot ng hindi masasabing paghihirap!
ngayon,
nakagawa na naman siya ng ganitong masasamang gawain.
Dapat bang ang Central Plains Sword Alliance
tanggapin ang responsibilidad
at mag-isyu ng warrant para kay Tang Lici?
O baka naman
kasabwat ka na
kasama si Yique Yinyang!
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung si Tang Lici ay Yique Yinyang
ay hindi pa napapatunayan.
Tungkol naman sa kaso ng Sword King City,
marami pa ring tanong.
Tungkol sa dalawang bagay na ito,
Iimbestigahan ko ng maigi
at ibigay sa inyong dalawa
at ang mundo ay isang paliwanag.
Sa ngayon, may mas matinding bagay.
Ang lungsod ay namamalagi sa mga guho
at dapat na muling itayo.
Gusto kitang italaga bilang gumaganap na City Lord
upang pansamantalang pangasiwaan ang mga gawain sa lungsod.
Espada Master Shao,
Ako ay bata pa at walang karanasan,
hindi karapat-dapat para sa ganoong posisyon.
Kaya nga ikaw ang pinili ko.
Tanging ang mga naglalakas-loob na
maging iba sa kabataan
maaaring maabot ang mga bagong taas.
Ngunit huwag mag-alala,
Magtatalaga ako ng isa pa
upang pamahalaan kasama mo.
Maaari ko bang tanungin, Sword Master Shao,
sino kaya ang taong iyon?
Dapat ay dumating siya kaagad,
kung maayos ang lahat.
[Camellia Island]
Mabilis, mabilis, mabilis! Lumuhod!
Ito ay Camellia Island,
kung saan ang mga labi ng Jile Sect
at mga tagasunod
ng Yique Yinyang ay nakakulong!
Sir, nakita mo
ang aking mga gintong mata at marka sa noo,
ngunit hindi mo ako pinatay.
Bakit mo ako iniligtas sa halip?
Pagkatapos ng malaking labanang iyon,
Umakyat ako ng bundok para hanapin ka.
Sa loob ng 500 zhang
kung saan namatay si Yu Qifeng, walang lumalago.
Ang lason ay tumagos sa 10 zhang
sa lupa,
at ang toxicity nito ay
napakalubha.
Ikaw iyon.
Nilalaman mo ang makamandag na ambon
sa loob ng 500-zhang radius na iyon,
pinipigilan itong
kumalat pababa sa bundok
at pananakit sa mga inosenteng tao.
Palagi kong iniisip
ang aming taya—
gamit ang sarili kong pamamaraan para malutas ito
nang hindi sinasaktan ang sinumang inosenteng tao.
Naglakas-loob ka pa ring banggitin ang aming taya?
Sumobra ka sa kapangyarihan mo.
Ang iyong kakayahan sa pagpapagaling sa sarili ay
humihina na rin.
Bukod dito,
ang pusong kristal sa loob mo
ay tuloy-tuloy
draining ang iyong vital essence.
Kung hindi maalis,
hindi ka mabubuhay sa taon.
salamat sir,
para sa iyong tulong.
Tang Liqi,
bumalik ka sa akin sa Sword Alliance
para ipaliwanag ang nangyari kay Master Shao
at para sa account para sa iyong koneksyon
sa Zhoudi Tower massacre
at ang relasyon mo kay Yique Yinyang.
Sir, ang napagkasunduan naming pusta ay
na basta ikaw
makialam sa mga gawain ng Sword King City,
talo ka.
Sa kabaligtaran,
kung sa loob ng takdang panahon,
ako
hindi makapaghatid ng ebidensya sa iyo
o pinsala
sinumang inosenteng tao
sa proseso ng paghabol kay Yu Qifeng,
tapos talo ako.
At paano ang
iyong "hindi sinasaktan ang inosente"?
Ang Sword King City ay nasa wasak,
at ang Sword Wall ay gumuho.
Kung hindi ako nakialam,
ilang sibilyan sana ang magdusa?
Sa totoo lang.
Nakialam ka.
Hindi ba't lumalabag iyon
ang aming orihinal na kasunduan
na hinding hindi ka makikialam
sa mga gawain ng Sword King City?
Pero naisip mo na ba
ano kaya ang mangyayari
kung hindi ako nakialam...
I was bet that...
siguradong papasok ka.
Kaya sa simula pa lang,
nakapagdesisyon ka na
para isama ako sa mga kalkulasyon mo.
Iyan ay iyong sariling pagpipilian, ginoo.
Kung hindi dahil sayo,
Mamatay na sana si Yu Qifeng
sa Qiongtai Banquet noon at doon,
at wala sa mga kasunod na problemang ito
sana nangyari.
Ngunit kung gusto mong sirain ang ating kasunduan,
wala akong magagawa diyan.
gayunpaman,
kung naniniwala ka talaga
nagkamali ako,
bakit mo ako niligtas?
Tang Liqi,
nakipagsapalaran ka sa bawat pagliko.
Sa tingin mo ba talaga
kontrolado mo ang lahat?
Naisip mo na ba yan
kung kahit katiting na bagay
ay hindi napunta sa iyong paraan,
ilang tao
mamatay na sana dahil sa sugal mo?
Ang totoo, walang gumawa.
Kung dumating man ang araw na iyon...
hindi mo mababayaran ang presyo.
Upang maging tapat,
Wala akong pakialam.
Tang Liqi.
Sir, tanungin kita—
ay hindi ang mga iyon
na namatay
mula sa lason ng Evil Pill
mga inosenteng biktima?
Diba yung mga namatay
dahil sa Fengliu Shop
inosente?
Chi Yun,
Shen Langhun,
Zhong Chunji, Gu Xitan
at Shei—
itinaya nila ang kanilang buhay
upang labanan si Yu Qifeng
at Fengliu Shop.
Hindi ba sila inosente?
Sa labanan sa Tiandu Peak,
higit sa kalahati ng Seven Masters
ay nasugatan o namatay.
Fang Zhou
ay malubhang nasugatan dahil dito.
Dapat ang kanilang mga sakripisyo
ma-take for granted?
Sila ay mga bayani.
Pinili nilang manindigan laban sa kasamaan.
Ngunit sa sandaling kumilos ako,
hindi ito magiging
mga bayani lamang na namamatay.
Hindi ako sumasang-ayon sa iyong iniisip.
Ganoon ba?
Pagkatapos ay payagan mo ako
para tanggihan ang iyong imbitasyon.
ako...
ay hindi kailanman pupunta
sa Sword Alliance kasama mo.
natatakot ako...
hindi sayo yan.
Ang aking karibal—
ang mismong Sword Alliance
ay maingat na naghahanap,
ang may-ari ng Fengliu Shop—
bakit siya
ilahad ang aking mga gintong mata at marka sa noo
sa lahat?
Master Puzhu, matalino ka,
kaya siguradong naiintindihan mo.
Gusto nilang gamitin ang Sword Alliance
para pigilan ako
at sinisira ang aking reputasyon.
Kung susundan kita ngayon,
hindi ba ako
naglalaro mismo sa kanilang mga kamay?
Paano kung
tayo
gumawa ng isa pang taya?
Anong taya?
Sa lakas ko ngayon,
Hindi ako kalaban kay Tang Lici
o Puzhu.
Master...
Siguradong ipaghihiganti kita.
Ama.
Tang Li!
Anong ginagawa mo dito?
Kumander Yu.
Ang kasabwat ni Tang Lici...
Dahil sa kung ano ang nasa pagitan natin,
I don't see the need to explain.
Kumander Yu!
Tumabi ka.
Pakinggan mo ako.
Pagkatapos ng kamatayan ni Sword King Yu,
Nawala si Madam Bai.
Balita ko wala siyang magulang
at kinuha bilang isang babae
ni Sword King Yu para lamang sa kanyang kagandahan.
Tungkol sa Sword King Yu,
sa tingin ko...
si mr. Gu!
Si Yique Yinyang ay muling lumitaw
sa Jianghu.
Sa ganitong mahahalagang bagay na nasa kamay,
hindi mo sila pinapansin
at sa halip ay alalahanin ang iyong sarili
sa pribadong buhay ng aking panginoon?
Ito ay hindi lang
pribadong buhay ng iyong amo,
Kumander Yu.
Bakit hindi mo iniisip ito?
Hindi alam ang background ni Madam Bai,
at ngayon nawala siya ng walang dahilan.
Wala ba talagang kahina-hinala
tungkol doon?
Baka siya ay isang sangla na ipinadala ng Fengliu Shop
upang kontrolin ang Sword King Yu?
Marahil ay natatakot siyang
madamay ang Fengliu Shop,
kaya sinunog niya
ang mga account na aming iniimbestigahan.
walang katotohanan.
Ang iyong vital energy ay lubhang nasira,
ang iyong kapangyarihan ay nabawasan,
at ang iyong kakayahan sa pagpapagaling sa sarili
ay naapektuhan.
Ingatan mo sarili mo.
Ang mundo sa kabila ng mga pader na ito
hindi pumapabor sa iyo.
Kapag umalis ka dito,
Hindi kita mapoprotektahan.
Salamat sa iyong pag-aalala, ginoo.
Mga mukha.
sino ka ba
Natuklasan ka niya. Natuklasan ka niya.
Hindi, ayoko.
Hindi, ayoko!
Tang Liqi,
tignan mo yung mga nasa ibaba!
Kung hindi dahil sayo
ipinipilit na
imbestigahan ang Sword King City,
wala sa mga ito ang nangyari!
Hindi sana namatay ang mga iyon!
Tang Liqi,
hindi mo maililigtas ang sinuman!
kung hindi dahil sa iyo,
hindi sana namatay si Fang Zhou!
mga mukha,
huwag ibunyag ang iyong mga gintong mata
at marka sa noo.
Fang Zhou...
pasensya na po.
Hindi ko ginawa ang sinabi mo.
Walang mamamatay dahil sa akin.
Kung mailigtas ko sila...
kaya kitang iligtas.
Dito.
salamat po.
Susunod.
maraming salamat po.
Salamat.
Magkaroon ng ilang.
Hindi ko inaasahan
ang order na iyon sa Sword King City
Gusto talaga
maibalik
sa napakaikling panahon.
Ito ay tunay na kapansin-pansin.
Master.
Kung gayon dapat ako
may ipakilala sa iyo.
WHO?
Miss, nasaan si Dr. Liu?
Nandiyan si Divine Doctor Liu
na ginagamot ang mga kamay ng mga pasyente.
Maaari mo ba akong tingnan?
tapos na.
Maupo ka muna.
Siya yun.
Siya?
Yung binatang nakaputi
hindi lang ginagamot
ang nasugatan
ngunit tinipon din ang lahat
upang magtayo ng mga silungan
at nangolekta at namamahagi ng pagkain
para walang magutom.
buti naman.
Dr. Liu!
Iwasan ang tubig sa loob ng tatlong araw.
Lahat, mangyaring maghintay ng ilang sandali!
-Attend ka muna sa business mo.
-Sige, sige.
Sige, sige.
Guro,
ito si Dr. Liu.
Dr. Liu,
salamat sa iyong tulong,
ang mga tao dito
maaari pa ring magpagamot.
Maliit lang ang naiambag ko.
Master Shao, ang martial arts world ngayon
tiyak na nananatili sa kapayapaan
dahil sa iyong matalinong pamamahala.
Nag-enjoy din kami sa wakas
halos 10 taon ng kapayapaan.
Hindi ito ang aking pagsisikap lamang.
marami
mga mahuhusay na bayani tulad mo
nag-ambag din.
natatakot ako
mga araw ng kapayapaan
ay malapit nang matapos.
Dr. Liu, nag-aalala ka
na ang Blood Ghost Pill
sasaktan na naman ba ang martial arts world?
Oo.
Ngunit hindi lang iyon.
Alam ng lahat ng manggagamot
dapat nating gamutin ang ugat
ng isang karamdaman.
Kung wala si Yique Yinyang
walang Blood Ghost Pill.
Master Shao, sigurado ako
alam mo ang kapahamakan
Yique Yinyang
dulot ng sampung taon na ang nakalipas na mas mahusay kaysa sa akin.
Ang dahilan niya
ay nakapagtipon
ang daming followers kaya mabilis
ay hindi lamang pabor ng korte
ngunit, higit sa lahat,
ang pagiging mapanlinlang niya.
Pinatay niya gamit ang isang kamay
habang nag-iipon sa kabilang kamay,
nanalo sa puso ng mga tao
habang dinadaya ang mundo.
Ngayon tingnan mo si Tang Lici.
Ginagamit niya ang pangalan ng korte bilang proteksyon
at gumawa ng mga karumal-dumal na krimen
sa ilalim ng pagkukunwari ng hustisya.
Patay na talaga si Yique Yinyang,
ngunit ang mga kasalukuyang pamamaraan ni Tang Lici
ay magkapareho sa mga iyon
ng Yique Yinyang.
Hindi banggitin,
inihayag niya ang kanyang mga gintong mata
at marka sa noo.
Kahit hindi siya
Si Yique Yinyang mismo ay muling nabuhay,
siya ay dapat na malalim na konektado sa kanya.
Master Shao.
Upang matugunan ang ugat ng problemang ito,
Taimtim kong hinihiling sa iyo
maglabas ng warrant of arrest
sa buong jianghu
para hulihin si Tang Lici.
Dr. Liu, ang sinabi mo
ay haka-haka lamang.
Ilang koneksyon
hindi makakagawa ng conclusive case.
Kung padalus-dalos tayong maglalabas ng warrant of arrest
sa buong jianghu,
ang mga tao ay maaaring maging mas magulo.
Sa katunayan, si Dr. Liu.
Sword Master Shao, naniniwala ka
Si Tang Lici ay isang mabuting tao?
Hindi ko talaga gustong maghusga
sa taong hindi ko pa nakikilala
nang walang tamang dahilan.
Master Shao.
Pakinggan kung ano
ang sasabihin ng matandang babaeng ito.
Madam, sino ka?
Ang anak ko ay si Qin Kunwu.
Si Mr. Qin ay isang bayani
na nakipaglaban sa
rebelyon ng Jile Sect.
Si G. Qin ay tunay na isang matuwid na tao.
Sa totoo lang.
Si G. Qin ay may puso para sa mga tao.
Lubos akong humahanga sa kanya.
Noon,
kung hindi niya isinakripisyo ang sarili niyang buhay
para pigilan si Yique Yinyang
sa Labanan ng Tiandu Peak,
baka hindi tayo nagtagumpay sa
pagpatay sa kanya.
Oo.
Si Kunwu ang nag-iisang anak ko.
Ang gabi bago
ang Labanan ng Tiandu Peak,
nakatayo siya sa labas ng kwarto ko,
nag-aalangan ng mahabang panahon.
tanong ko sa kanya
bakit hindi siya pumasok.
Sabi niya
hindi niya ako kayang harapin.
Hindi niya kayang iwan akong mag-isa,
ngunit para sa kapakanan ng
buong mundo ng martial arts
at ang kapirasong pag-asa nito,
kailangan niyang ipagsapalaran ang kanyang buhay.
At ginawa niya ito.
ako ay
sobrang proud.
Ang kapayapaan sa mundo ng martial arts
ay binili sa buhay ng aking anak,
pati na rin ang mga buhay
ng maraming bayani!
Master Shao,
Nais kong tanungin ka:
ay hindi ang halaga
ng lahat ng buhay na iyon
mas matimbang kaysa sa isang Tang Lici?
Dapat ba talagang maghintay
hanggang sa bumalik si Yique Yinyang
bago magsakripisyo
hindi na mabilang na buhay pa ang ipaglaban?
-Mag-isyu ng warrant para kay Tang Lici!
-Patayin si Yique Yinyang!
Lahat!
Ako, si Shao, ay nag-uutos
ang pagdakip kay Tang Lici.
Kung kinakailangan...
pumatay ng walang awa!
-Mabuti!
-Oo!